Questões de Fechamento

Qual foi o maior desafio logístico encontrado ao tentar traduzir o problema do mundo real para uma estrutura de decisão binária (se/senão)?
Acredito que foi entender o que cada função realmente queria dizer e como isso traduzia quando estruturado em decisão binária.

Com base no Teste de Mesa (Cenário C), qual modificação seria necessária para tornar seu algoritmo mais resiliente a falhas humanas ou de sensores?
Criar failsafes onde o sistema possa tentar corrigir o erro, rodando o código várias vezes até que encontre um resultado aproximado ou haja uma alternativa para informar sobre o erro.